Repository: LISTENAI/MicroPythonDocCN
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/library/zephyr.po
Languages: zh_cn

source: :mod:`zephyr` --- functionality specific to the Zephyr port
zh_cn: :mod:`zephyr` --- 特定于 Zephyr 适配端的功能

source: The ``zephyr`` module contains functions and classes specific to the Zephyr port.
zh_cn: 该 ``zephyr`` 模块包含特定于 Zephyr 适配端的函数和类。

source: Functions
zh_cn: 函数

source: Returns true if the current thread is a preemptible thread.
zh_cn: 如果当前线程是可抢占线程，则返回 true 。

source: Zephyr preemptible threads are those with non-negative priority values (low priority levels), which therefore, can be supplanted as soon as a higher or equal priority thread becomes ready.
zh_cn: Zephyr 可抢占线程是那些具有非负优先级值（低优先级）的线程，因此，一旦更高或相等优先级的线程准备就绪，就可以将其替换。

source: Returns the thread id of the current thread, which is used to reference the thread.
zh_cn: 返回当前线程的线程 id，用于引用线程。

source: Runs the Zephyr debug thread analyzer on the current thread and prints stack size statistics in the format:
zh_cn: 在当前线程上运行 Zephyr 调试线程分析器并以以下格式打印堆栈大小统计信息：

source: *CPU utilization is only printed if runtime statistics are configured via the ``CONFIG_THREAD_RUNTIME_STATS`` kconfig*
zh_cn: *仅当启用* ``CONFIG_THREAD_RUNTIME_STATS`` *kconfig 配置运行时统计信息时才会打印 CPU 利用率*

source: This function can only be accessed if ``CONFIG_THREAD_ANALYZER`` is configured for the port in ``zephyr/prj.conf``. For more infomation, see documentation for Zephyr `thread analyzer <https://docs.zephyrproject.org/latest/guides/debug_tools/thread-analyzer.html#thread-analyzer>`_.
zh_cn: 此功能只有在 ``zephyr/prj.conf`` 中配置了 ``CONFIG_THREAD_ANALYZER`` 后才能访问 。有关更多信息，请参阅 Zephyr `线程分析器 <https://docs.zephyrproject.org/latest/guides/debug_tools/thread-analyzer.html#thread-analyzer>`_ 的文档。

source: Executes the given command on an UART backend. This function can only be accessed if ``CONFIG_SHELL_BACKEND_SERIAL`` is configured for the port in ``zephyr/prj.conf``.
zh_cn: 在 UART 后端执行给定的命令。此功能只有在 ``zephyr/prj.conf`` 中配置了 ``CONFIG_SHELL_BACKEND_SERIAL`` 后才能访问。

source: A list of possible commands can be found in the documentation for Zephyr `shell commands <https://docs.zephyrproject.org/latest/reference/shell/index.html?highlight=shell_execute_cmd#commands>`_.
zh_cn: 可以在 Zephyr `shell 命令 <https://docs.zephyrproject.org/latest/reference/shell/index.html?highlight=shell_execute_cmd#commands>`_ 的文档中找到可用的命令列表。

source: Classes
zh_cn: 类

source: Additional Modules
zh_cn: 附加模块
